♪(tuki akari hitori de aruku)
Berjalan sendiri di bawah sinar bulan
♪(iitai koto mo ienai mama de)
Tak bisa mengatakan yang ingin dikatakan
♪(honto no kimochi honto no kanjyo)
Rasa sebenarnya, emosi sebenarnya
♪(mo siranai mama tokei wa susumu)
pun tak tahu dan jam terus berjalan
♪(anata no yasasisa ga tooku de)
Kebaikanmu berada jauh
♪(arifureta nitijyou ni kimi ga iata kara)
Karena kamu ada dalam kehidupan sehari-hari
♪(nanimo nai boku mo kokomade aruketa no)
Aku yang bukan siapa-siapa pun mampu berjalan sejauh ini
♪(ayafuya na kotoba ga yoru ni mau)
Kata-kata tidak jelas menari di malam hari
♪(kawaranai ondo wo omoi dasu)
Mengingatkanku pada suhu yang tidak berubah
♪(oboeteru kimi no sono bukiyo na toko mo)
Kekikukanmu yang masih kuingat,
♪(turai tte sa iwazuni sizukani naiteru nomo)
Kamu yang menangis hening tanpa berkata itu menyakitkan,
♪(ayafuya na kono kanjyo itosisa mo yume no naka)
Perasaan tidak jelas ini bahkan cinta pun,
♪(ituka kirei na kioku ni naru)
Suatu saat akan menjadi kenangan indah dalam mimpi
♪(aa itusika nanimo kamo ga jinsei)
Ah, sebelum kusadari, semuanya adalah kehidupan
♪(kimi no iro ni somatte ku daimei)
Judul yang diwarnai dengan warnamu
♪(kore ijyou nani mo motome naiyo)
Aku tidak akan meminta lebih dari ini
♪(kawaranu mama de)
Janganlah berubah
♪(dakedo tokei no hari ha zannkoku desa)
Tapi jarum jam itu kejam
♪(sekai ha boku wo sekasi tuzuketeru)
Dunia terus mendesakku
♪(iya souiu tokoga yowai no kana)
Tidak, aku lemah kalau mengatakan itu
♪(tte omou tabi ni)
Setiap kali aku berpikir begitu
♪(kimi wo tada dakisimete ita)
Aku hanya memelukmu
♪(arifureta nitijyouni kimi ga ita kara)
Karena kamu ada dalam kehidupan sehari-hari
♪(nanimo nai boku mo kokomade aruketa no)
Aku yang bukan siapa-siapa pun mampu berjalan sejauh ini
♪(ayafuya na kotoba ga yoru ni mau)
Kata-kata tidak jelas menari di malam hari
♪(kawaranai ondo wo omoi dasu)
Mengingatkanku pada suhu yang tidak berubah
♪(oboeteru kimi no sono bukiyou na toko mo)
Kekikukanmu yang masih kuingat,
♪(turai tte sa iwazuni sizukani naiteru nomo)
Kamu yang menangis hening tanpa berkata itu menyakitkan,
♪(ayafuya na kono kanjyo itosisa mo yume no naka)
Perasaan tidak jelas ini bahkan cinta pun,
♪(ituka kirei na kioku ni naru)
Suatu saat akan menjadi kenangan indah dalam mimpi
♪(ituka tooku de kimi no koe ga)
Suatu hari suaramu di kejauhan
♪(soko ni aru tte omoe tanda)
Dapat kusadari itu ada di sana
♪(nukumori wo mitasite kureta no)
Memenuhiku dengan kehangatan
♪(hontou datta yo)
Itu benar adanya
♪(kotae no nai yoru ni sa)
Di malam tanpa jawaban
♪(mata toikakete simau kou yatte)
Kuulangi pertanyaan itu lagi, seperti ini
♪(kimi wa kirei dayo)
Kamu cantik,
♪(sonomama de waratte iteyo)
tetaplah tersenyum seperti itu